(Mi jefe)
(Episodio 15)
(Jefe. ¿Por qué eres tan bueno conmigo, una mera herramienta?)
No me lo dijiste porque no confiabas en mí.
Crees que, al igual que tu ex abogado supervisor,
Preferiría el dinero a la autoestima de mis subordinados, ¿verdad?
No, jefe.
Realmente no quiero molestarte.
¿Sabes lo peligrosas que son tus acciones?
El es un hombre.
Si va un paso más allá, ¿podrás manejarlo?
Si te arrebata el teléfono y
borra el vídeo,
¿podrás soportarlo?
Si te da la vuelta y
graba un vídeo indecente
para amenazarte,
¿podrás soportarlo?
Cheng Yao,
necesitas aprender a confiar en mí.
No tomes decisiones por tu cuenta.
Cada vez que te encuentres con una situación como esta,
Te protegeré.
En realidad.
Bien.
Vuelve y descansa.
Tang Bing probablemente no volverá a buscarte.
Si no te sientes cómodo,
Iré contigo a la recepción para cambiar de habitación.
Jefe, tengo una pregunta que hacerle.
¿Qué es?
¿Por qué eres tan bueno con una simple herramienta?
¿Herramienta?  ¿Qué quieres decir?
Soy yo.
Me contrataste para Junheng & Co porque puedo cocinar e hipnotizar, ¿verdad?
Después del caso de Chen
Qing Mei, te
volviste frío conmigo.
porque pensaste que te trato como una herramienta.
¿Es este asunto importante para usted?
Ya que tienes tantas expectativas de mí,
Necesito determinar mi posición.
Me temo que tendré algunas ideas estúpidas en el futuro.
Olvídalo.
Esa noche,
Prometí ayudarte a derrotar a Deng Ming.
Jefe, ¿está intentando retroceder ahora?
Si realmente te viera como una herramienta,
No necesitaba prometerte nada.
Admito que te he subestimado y entendido mal antes.
Pero ahora eres Cheng Yao,
y tu eres muy importante...
Un empleado muy importante para mí.
Así que nunca subestimes tu importancia para mí.
¿Comprendido?
Comprendido.
Bien.
Además, mira la historia
del arte chino esta noche
y cuéntame lo que piensas
mañana por la mañana.
- ¿Nuevo caso?  - Si has visto algo sucio, debes lavarte los ojos.
Adelante.
(Ting Ting, el misterio está resuelto).
(No soy sólo una herramienta).
(Mi jefe dijo que soy un empleado muy importante para él).
(Entonces, él todavía debe preocuparse por mí).
(Tal vez me ve como un "protector" como Bao Rui).
(Tal vez mi estatus sea un poco más bajo que el de Bao).
(Como un "líder de secta".)
(¿Qué quieres decir?)
(¿Qué te hizo Qian Heng otra vez?)
Ni siquiera lo pienses.
No puedes hacer nada.
Si alguien te vuelve a acosar, simplemente abofetéalo.
Su patrimonio neto, ya sean cientos de millones o miles de millones, no importa.
- ¿Pero qué pasa si no puedo vencerlo?  - Dímelo y te ayudaré a luchar.
(No es nada. De repente me di cuenta)
(que debería quedarme al lado de mi jefe y trabajar duro)
(para convertirse en uno de los 10 mejores empleados).
(Voy a estudiar historia del arte).
¿Por qué?
Solo estoy preguntando.
¿Solo me ves como una herramienta para ganar dinero?
¿Quién es este idiota que intenta causar problemas aquí?
¿Cómo pude ser tan cruel contigo?
¿Soy tan desalmado?
Qian.
¿Estás herido?  ¿Por qué no hablas?
(¿Hola?)
¿Dolerá mucho?
¿Pensaste que te usaría y descartaría sin importarme?
Entiendo que debes estar herido.
(Dime. ¿Cómo quieres que te compense?)
Entonces me cuentas.
¿Cómo quieres compensarme?
Espera un minuto.
¿Por qué siento que la pregunta que haces hoy es un poco extraña?
¿Estás realmente herido?
¿O estás tratando de engañarme?
Estoy muy herido.
Entonces, ¿cómo crees que
puedes compensar
a este empleado?
Déjame usar toda mi experiencia para decírtelo.
Con sinceridad.
Puedes descubrirlo por ti mismo.
¿Con sinceridad?
Cheng Xi.
Es tan tarde.  ¿Vas a salir?
Sí, mi cliente está en problemas.  Voy a comprobarlo.
Entonces vamos.  Yo te llevaré.
No es necesario, he parado un taxi.  El taxi ha llegado.
- Entonces, trae la fruta contigo.  Te compré unos... - Wu Jun.
Ya no tienes que darme nada.  No lo aceptaré.
Tampoco tienes que ser amable conmigo.
No vale la pena.
Estas frutas son todas tus favoritas.
Cuando le doy consejos a Qian Heng, tengo confianza y conocimiento.
Pero, cuando se trata de mí,
No soy nada.
Jefe, ¿qué quieres comer?  Iré a buscarlo para ti.
Eso es mucha comida.
Iba a ayudarte a tomar un poco.
Estaba aburrido, así que hice algunos viajes más.
- Te los comes todos.  - ¿Todo para mí?
Entonces no podré volver a bajar de peso.
No tienes que comerlos.
Pero escuché que sus postres son elaborados por un chef de cinco estrellas.
Ah, jefe.
Conoces a Sanda, ¿verdad?  ¿Puedes enseñarme algunos movimientos?
¿Qué quieres decir?  ¿Crees que no puedo protegerte?
No.
Lo que quiero decir es que no puedes protegerme las 24 horas.
Bao dijo que, como
abogado de familia, es muy
probable que la otra
parte tome represalias.
Entonces, necesito aprender algo de defensa personal.
Entonces será mejor que no aprendas.
Con tu físico, simplemente gana más dinero y contrata un guardaespaldas.
Pero eres muy rico.  ¿Por qué tienes que aprenderlo tú mismo?
Aprendí Sanda cuando era joven.
Tal vez porque era demasiado destacado cuando era joven.
No sólo era bueno estudiando, sino que también tenía habilidades en varias áreas.
Entonces, siempre fui intimidado
y obligado a gastar mucho dinero de bolsillo.
No esperaba que la competencia en la escuela primaria fuera tan feroz.
No es de extrañar que tengas tantos traumas infantiles.
Sí, no pude manejar bien
mi contraataque al principio,
y tuve que compensar
algunos gastos médicos.
Más tarde, dominé
la habilidad de
causar lesiones
internas sin moretones.
Ya no necesitaba compensar.
Jefe, ya estabas en un nivel tan alto cuando eras niño.
No es de extrañar que tus amigos no quisieran jugar contigo.
Si no puedes hablar correctamente, no digas nada, ¿vale?
Comeré más.
(Déjame usar toda mi experiencia para decírtelo).
(Con sinceridad.)
(Puedes resolverlo tú mismo).
Correcto.
¿No reservamos cinco días para esto?
Con el contrato rescindido, tenemos unos días libres.
¿Tienes algún lugar al que quieras ir o restaurantes al que quieras comer?
Actualmente, hay una conferencia sobre IA aquí.
Puede resultar difícil reprogramarlo.
En lugar de dejar mi agenda
vacía o perder el tiempo en el
aeropuerto, ¿por qué no dárselo
a mi empleado como beneficio?
La empresa pagará los honorarios en su totalidad.
¿No sería demasiado?
Cheng Yao, estar conmigo es una oportunidad única para la superación personal.
Y, para compensar el shock que recibiste ayer,
Puedo aceptar una petición más tuya.
¿Cualquier solicitud?
- Sí.  - ¿Por qué tengo un poco de miedo?
Contaré hasta tres.
Si no lo dice, no es válido.
- Uno, dos... - Quiero ir a un parque de diversiones.
¿Un parque maravilloso?
He oído que se está construyendo uno nuevo aquí.  Es muy divertido.
Dicen que la montaña rusa es emocionante.  Quiero montarlo.
Un lugar tan infantil no encaja con mi estilo.
Y pasar un día en un lugar tan
insignificante es como
tirar dinero al mar.
Pero acabas de decir
Estarías de acuerdo con cualquier solicitud que haga.
¿He dicho que?  ¿Alguna evidencia?
- (¿Alguna petición?) - (Sí.)
(¿Por qué tengo un poco de miedo?)
(Contaré hasta tres. Si no lo dice, no es válido).
- (Uno, dos...) - (Quiero ir a un parque de diversiones.)
Esta es una prueba legal registrada.
Jefe, me dijo que aprendiera a proteger mis derechos legales.
No puedes faltar a tu palabra.
(Debe ser el progreso del empleado lo que me sorprendió).
(Como ella trabaja tan duro, puedo ser flexible).
Jefe, ¿tiene sed?
Hay otra taza aquí.
No gracias.  Deberías comer rápido.
- ¿No quieres ir al parque de atracciones?  - Bueno.
Como jefe de una firma de abogados que luego ganaría el premio Golden Scale,
Es mi responsabilidad
cuidar de las
empleadas en
tiempos de problemas.
Pero sólo esta vez.  Eso no volverá a pasar.
Jefe.
No puedo encontrar la evidencia que registré de Tang Bing.
Mi teléfono no se cayó ni quedó expuesto al agua.
¿Será que fue hackeado?
Lo borré.
¿Por qué lo eliminaste?  ¿Qué pasa si Tang Bing nos causa problemas más tarde?
Tengo una copia de seguridad del video.
Pero no quiero que tengas malos recuerdos.
Entonces lo eliminé.
Pero no te preocupes.
Nunca dejaré que alguien como Tang Bing se salga con la suya.
Tampoco le dejaré tener la oportunidad de dañar a otras mujeres.
(Cheng Yao.)
(Solo date el gusto esta vez).
(Solo piensa en ello como un sueño en el que tienes una cita)
(con alguien de quien estás enamorado en una ciudad completamente desconocida).
(Después de hoy, seguirás siendo su subordinado).
(Solo un empleado regular).
(Él seguirá siendo tu jefe).
Muy bien, comamos rápido.
Después de que terminemos de comer, nos iremos.
Me niego.
Usar una pistola de aire comprimido es una clase demasiado baja.  Si estás interesado en jugar,
La próxima vez te llevaré al campo de tiro con arco.
¿Por qué?
Su premio es una linda mascota limón.
Mira, quiero ese.
Es tan adorable.
¿Qué tienen de divertido unos cuantos limones?
Si te gusta, te conseguiré tantos nuevos como quieras.
Jefe.
Ésta es una edición limitada.  Es difícil de encontrar.  ¡Mirar!
¿No parece que merece una paliza?
Se lo merece.
Si no quieres jugar, iré a jugar solo.
Cariño, eres increíble.  Los golpeaste a todos.
- Nada mal.  Elige uno que te guste.  - Bueno.
- Aquí.  - Elegir uno.
- ¿Cuál te gusta?  - Quiero este, el limón grande.
¿Éste?
- Aquí tienes.  - Este es bueno.
- Aquí, ten esto.  - Gracias.
Cariño, yo también quiero eso.
Ningún problema.  Déjamelo a mí.
Dame uno también.
Bueno.
Si lo quieres, date prisa.
Este es el último.
"Cariño, yo también lo quiero".
Usted es muy tonto.  Vamos.
¿No te gusta ese limón grande?
Vamos.
Señor.
Toma, este es el último.
- Gracias.  - Felicitaciones, pequeña.  Tu novio es increíble.
El no es mi novio.  Él es mi jefe.
Dámelo.
Pero no te gusta.
Lo gané yo mismo, así que es mío.
¿Qué más quieres jugar?
¿Qué tal una montaña rusa?
Vamos ahora.  La fila no debería ser demasiado larga.
¿Esperando en la fila?
(El tiempo de cola es de unos 60 minutos).
¿Estás seguro de que quieres hacer cola durante una hora sólo para jugar a esto?
Esta montaña rusa no es cualquiera.
Dice en internet
que cuando llegue al
punto más alto,
puedes pedir un deseo.
De lo contrario, no habría tanta gente esperando en la cola.
¿Cual es tu deseo?
Para hacerse rico y tener dinero.
Entonces, también podrías pedirme un deseo.
Las posibilidades de que esto se haga realidad podrían ser mayores.
Está perdiendo el tiempo con un truco de marketing online poco fiable.
¿Tu tiempo no es valioso?
No.
Es que en la vida hay muchas ocasiones en las que perdemos el tiempo, ¿no?
¿Quién puede garantizar que estamos aprovechando cada minuto, cada segundo?
Además, en la vida hay muchos momentos felices como este, sin hacer nada.
Jefe, ¿y usted?
¿Cuál es el momento más memorable para ti?
No es cuando ganaste dinero, ¿verdad?
Jefe, si no quiere hacer cola,
puede ir a un café y esperarme.
Iré a buscarte más tarde.
No hay necesidad.  Ya estoy aquí.
Ya he invertido en esto, así que no puedo rendirme a mitad de camino.
Esperemos en la fila.
Gracias.
¿Por qué me siento un poco nervioso?
No es la primera vez que te subes a una montaña rusa.
¿Por qué estás tan emocionada?
Pero ha pasado mucho tiempo desde que me subí a una montaña rusa.
¿Has pensado en un deseo?
¿Estás listo?
Estoy listo.
Pero no te lo digo.
(Quiero seguir siguiendo al abogado Qian).
Bueno.
Vayamos al siguiente lugar.  No pierdas más tiempo.
Realmente no vas a vomitar, ¿verdad?
Me lo tragué.
Jefe, creo que me tiré del cuello.
Déjame llevarte a un lugar para relajarte.
Vamos.
Es tan hermoso.
¿Te sientes mejor ahora?
Estaba demasiado nervioso para pedir un deseo en este momento.
Entonces volvamos a montarlo.
No hay necesidad.  Con que sea sincero es suficiente.
¿Es importante?  ¿Cual es tu deseo?
Ya te lo he dicho.  Quiero ser rico.
Sólo algunas tonterías.  Incluso pedir un deseo es inútil.
Allí también hay un piano.
(Mi deseo es trabajar con el abogado Qian para siempre).
Si te doy la oportunidad de
viajar, ¿a dónde te gustaría ir?
Yo quiero ir
a un lugar cercano a la naturaleza.
Ver el amanecer, ver las estrellas.
Debe ser muy divertido.
Pero ya estoy feliz de estar en el parque de diversiones esta vez.
Gracias por acompañarme.
Tengo una idea.
Allí hay montañas y agua.
El aire es fresco y hay mucho silencio.
Es mucho más divertido que el parque de atracciones.
- ¿Has estado allí antes?  - Claro que tengo.
Pero cuando fui allí, era de noche.
El cielo estaba lleno de estrellas.
Alguien me prestó un telescopio
e incluso pude
ver la Vía Láctea.
Ha pasado mucho tiempo desde la última vez que vi un cielo lleno de estrellas.
También hay un mar de flores allí.
El paisaje es muy abierto.
Cuando entras sientes
que el tiempo se ralentiza.
Todo el lugar huele a primavera.
No me van a morder serpientes, ¿verdad?
- ¿Te dan miedo las serpientes?  - ¿Hay alguien que no le tenga miedo a las serpientes?
A mí.
Tienes miedo de los perros.
Ya no.
Todo eso es gracias a mí.
Vayamos allí para nuestro retiro.
¿En realidad?
Eso es genial.  Entonces trabajaré duro.
Quién sabe, tal vez tenga un pequeño encuentro romántico.
Entonces estás pensando constantemente en estas cosas sucias, ¿eh?
No, sólo estoy fantaseando.
Bien, escribe un informe de autorreflexión de 5000 palabras cuando regreses.
¿Por qué?
Soy soltero.  ¿No puedo fantasear?
Eres sólo mi jefe.  ¿Tienes derecho a controlarme?
Por supuesto que sí.  Porque eres importante para mí.
Necesito ir al baño.
¿Qué quiso decir hace un momento?
¿Quiere decir que él es el jefe y puede controlarme?
O...
(¿Soy importante para él?)
(¿Por qué molestarse en pensar en ello?)
(Es raro tener la oportunidad de divertirse con él).
(Debería apreciarlo.)
(Deja de pensar demasiado).
Es sólo un día.
Sólo ten un buen sueño y apégate a él.
(Por supuesto que sí. Porque eres importante para mí).
(Debe ser mi sentido del deber como jefe proteger a los empleados).
Discúlpeme señor.
¿Puedo comprarles esta mascota de limón?
Este es el último.
Quiero comprarlo para mi novia.
Siempre que estés de acuerdo, cualquier cantidad de dinero está bien.
- No. - Vamos, señor.
Mira lo guapo que eres.
Debes ser una persona de buen corazón.
- ¿Eres todavía un estudiante?  - Sí.
¿Estás en la universidad o en la escuela secundaria?
Estoy repitiendo curso, todavía en mi último año.
¿Cuál fue tu puntuación en el examen simulado?
Un poco más de 300, no pasé.
Con este puntaje ni siquiera podrás ir a la universidad.
¿Y todavía estás pensando en tener citas?
Lo que necesita comprar ahora no es una
mascota de limón, sino preguntas del examen
de ingreso a la universidad y preguntas
simuladas de exámenes de años anteriores.
Pero realmente me gusta ella.
La juventud es muy corta.
Si no lo aprovecho,
Definitivamente me arrepentiré.
Reprobar el examen de ingreso
a la universidad con educación
secundaria puede provocar
desempleo después de graduarse.
No podrás permitirte una casa, un coche o bolsos de diseñador.
No podrás ir a restaurantes elegantes ni comprar cosas.
Además de ponerte los ojos en blanco, ¿qué más puede hacer esta mascota del limón?
¿Seguirá estando contigo cuando llegue el momento?
Esta bien perdón.
Espera un minuto.
Este bono es para una cena buffet para dos en el Hotel Intercontinental.
Tómalo y trata a tu novia.
¿Por qué?
Por supuesto, tienes que tratar bien a tu novia.
Pero también debes recordar estudiar mucho.
Algunas cosas se pueden hacer juntos.  ¿Lo entiendes?
Gracias Señor.  Definitivamente estudiaré mucho.
Pero, ¿no puedes darme esta mascota de limón?
¿Por qué no puedes entender lo que estoy diciendo?
Obviamente no entiendes a las chicas.
Ella ya está en la escuela secundaria.  ¿Cómo podía gustarle cosas tan infantiles?
Ni siquiera a los estudiantes de primaria les gusta.
Lo desecharé más tarde.
Bien entonces.  Gracias por esto.
Ir.
¿Es demasiado infantil?
Lo siento jefe.
- Había mucha gente en el baño.  Estaba en una cola.  - Bueno.
¿Qué estabas haciendo hace un momento?
Afuera hay demasiado polvo.
Ven conmigo al centro comercial más tarde.
Busquemos una caja de regalo para ello.
- Te ayudaré a llevarlo.  - No hay necesidad.
Tus manos están mojadas.  Ensuciarás la mascota del limón.
(¿No dijiste que es infantil?)
Tómate un café, jefe.
¿Te divertiste hoy?
Poder pasar un día contigo es como un sueño hecho realidad.
¿Necesitas un masaje?
No, gracias.
¿Qué pasa con el informe de autorreflexión?
¿En realidad?
(Como era de esperar, el costo de soñar es muy cruel).
¿Quieres verme escribirlo?
La computadora está ahí.  5.000 palabras.
No debería faltar ni una sola palabra.
(En primer lugar, no debería ser tan poco ambicioso y tan lleno de pensamientos sucios).
(En segundo lugar, no debería obligar a mi jefe a jugar conmigo).
(Afecta seriamente su imagen).
(En tercer lugar, no debería presionar a mi jefe para que coma refrigerios poco saludables).
(Daña su salud).
(Cuarto, el tiempo de mi jefe vale una fortuna).
(No debería pedirle que me acompañe al acuario hoy).
(Es una pérdida de su precioso tiempo y vida en cosas tan sin sentido).
(Es que en la vida hay muchas ocasiones en las que perdemos el tiempo, ¿no?)
(¿Quién puede garantizar que estamos ganando cada minuto, cada segundo?)
(Además, hay muchos momentos felices como este, sin hacer nada).
(¿El se quedó dormido?)
(Como era de esperar, mi jefe es el más lindo cuando duerme).
(Sin perder el tiempo, sin lengua afilada).
(Y no me obligues a escribir un informe de autorreflexión).
Qué casualidad, jefe.
- Estás despierto.  - ¿Qué estás haciendo?  Me asustaste.
Deberíamos dirigirnos al aeropuerto.
Te ayudaré a empacar tu equipaje.
El caso de Bai Xing Meng.
Lo ganamos.
¿En realidad?
La justicia podrá tardar, pero nunca faltará.
Jefe, creo que eres muy guapo.
Eres el mensajero de la justicia.
Ya basta, basta.
Aunque tus halagos son ciertos, son un poco cursis.
Tu último comentario también fue cursi.
Al menos cuando sale de mi boca,
tiene más sustancia.
¿Qué tal si te preparo un
festín de mariscos cuando
aterricemos y regresemos
a la casa de alquiler?
Después de todo, también soy bueno cocinando.
Entonces quiero vieiras.
Es un trato.
¿Esta caja es resistente?
No lo rompas.
¿Qué pasa contigo?
¿Un caso por valor de miles de millones de yuanes y usted lo abandona así?
Nada, simplemente no quiero hacerlo más.
Ten cuidado.
Si no tienes más, vete a casa rápidamente.
¿Qué es esto?
- Parece siniestro y astuto.  - La mascota del limón.
Cheng Yao, dime la verdad.
¿Qué pasó durante estos dos días?
¿Por qué abandonó este caso multimillonario?
- Ese Tang... - Cheng Yao es sólo un asistente de abogado.
Fue mi decisión retirarme del caso.
¿Sabe que el cliente ya se ha quejado ante el Colegio de Abogados?
¿La Asociación de Abogados?  ¿Tan serio?
Recuerdo que alguien dijo
que la Ley de Confianza es
mi debilidad y que necesito
ayuda para mejorar.  ¿Bien?
Qian, si tienes algún problema conmigo, puedes decírmelo directamente.
No hay necesidad de esto.  Realmente innecesario.
- Abogado Wu... - Tang Bing no era una buena persona para empezar.
Ésta es la razón por la que no lo hago.
¿Qué te pasa?
Nunca solías decir que alguien no es una buena persona.
¿Lo que le pasó?  ¿Usted pude decirme?
Cheng Yao.
¿Su jefe se golpeó la
cabeza con una puerta,
lo atropelló un automóvil
o alguien lo maldijo?
Como su asistente, siento la necesidad de recordarte que lo vigiles.
Es suficiente.
La cantidad para este caso no es tan grande.
Te lo reembolsaré.  Date prisa en volver.
Sólo yo puedo tolerar tu mal genio.
Yo mismo me encargaré de la Asociación de Abogados.
Siempre me causas problemas.
Jefe, lo siento.  Te causé problemas otra vez.
¿Compraste los ingredientes para la celebración de esta noche?
Date prisa y cómpralos, o no estarán frescos.
(Causé muchos problemas y ahora necesito que él limpie el desastre).
(¿Qué derecho tengo a celebrar?)
(Cheng Yao, deberías pensar en cómo compensar tus errores).
(Yao Yao, ¿has regresado hoy de tu viaje de negocios?)
(Te invitaré a cenar esta noche).
(Hao Zi y yo compramos una casa. Tienes que venir).
Jefe, lo siento.  Mi compañero de clase me invitó a cenar.
Ya no puedo cocinar para ti.
¿Compañera de clases?  ¿Gu Bei Qing?
Mi ex compañero de cuarto.
Bueno.
Pero después del incidente de Tang Bing,
No puedes bajar la guardia incluso si son tus compañeros de cuarto.
Especialmente cuando se trata de beber, ¿sabes?
Jefe, si realmente
necesita que compense las
pérdidas del bufete de
abogados con otro caso,
Estoy dispuesto a hacerlo.
Haré lo mejor que pueda y nos vemos en el trabajo.
Hola, bienvenido a Pizza Hut.
Yaoyao,
¿Por qué tan tarde?
Es difícil invitarte a salir ahora.
¿Qué está pasando?
Con la protección
especial del abogado
Qian, estás descuidando
a tus amigos.
Ni siquiera lo menciones.
Volví a arruinar el caso en este viaje de negocios.
Incluso con Qian Heng, ¿todavía podrías arruinar un caso?
Deseándole una agradable comida.
De todos modos, el acuerdo de mil millones había desaparecido.
El abogado Wu incluso vino a interrogarlo en el aeropuerto.
Pero todo lo que escuché fue:
"El héroe se enoja por el bien de una mujer".
No me molestes.
Me uní a Junheng & Co para ser abogado, no para enamorarme.
Todos me consolaron diciendo que no usaba conexiones,
pero si no fuera por mi hermana, yo no sería su única opción.
Afortunadamente entré
en Junheng, pero terminé
arruinando dos casos en
un corto período de tiempo.
¿Crees que me atrevo a tener alguna idea sobre mi jefe?
Si lo hago, ¿soy siquiera una persona?
No es tan grave.
Eres tan inteligente y encantadora.
Después de pasar tanto
tiempo juntos, seguramente
desarrollará algunos
sentimientos por ti.
A menos que sea un robot.
De todos modos, ya no puedo seguir fantaseando con mi jefe.
Tengo que ordenar mis emociones y trabajar duro.
Bueno.
Eres un adicto al trabajo.  Eress el mejor.
No puedo discutir contigo.
Date prisa y come.
Déjame mostrarte la nueva casa que compré.
¿Qué opinas?
Tres dormitorios, dos salones, un baño.  Es tan grande.
Pero ¿cómo es que
¿Nunca antes me hablaste de comprar una casa?  Es un asunto importante.
Estás tan ocupado trabajando que ni siquiera puedo invitarte a salir.
Es porque Hao Zi y yo creemos que el bebé está a punto de nacer.
así que no podemos seguir alquilando.
Pero ustedes dos ni siquiera están casados ​​todavía.
¿A quién pertenece la casa?
No te preocupes.
Hao Zi tenía miedo de
que pensara demasiado, así
que registramos el
matrimonio con anticipación.
¿Te casaste?
- Estás casado.  - Oye, baja la voz.
Siéntate.  Mírate.
¿Estás tan sorprendido?
¿No es esto algo natural?
Para la boda, es posible que
tengamos que esperar
hasta que dé a luz.
Aunque sabía que ustedes dos se casarían tarde o temprano,
No esperaba que este día llegara tan pronto.
Estoy feliz por ti.
De hecho, también siento que mi vida ha entrado en una nueva etapa.
desde que registré mi matrimonio.
Y también encontré lo que debería estar haciendo.
Elegir este lugar hoy también es un buen comienzo.
Espero que en cada etapa de
nuestro futuro podamos
lograr la victoria.
Definitivamente.
Todo el camino hacia la victoria.
- Sénior.  -Qian Heng.
Muchas gracias.
Salvaste a Yao Yao.
Ella no me dijo los detalles,
pero puedo adivinar lo que pasó.
Muchas gracias.
Mayor, Cheng Yao es mi empleado.
Por razones tanto profesionales como personales, debería protegerla.
No es necesario que me agradezcas.
No, este no es un asunto menor.
Ella todavía es muy joven.
Ni siquiera puedo imaginar tal cosa.
Ella es mi única hermana.
La salvaste y es como si hubieras salvado a toda nuestra familia.
- Gracias.  - Mayor, realmente no tienes que ser cortés conmigo.
Simplemente hice lo que debería haber hecho.
Siéntate primero.
Realmente no sé cómo agradecerte.
Si hay algo en el futuro con lo que necesitas mi ayuda,
Definitivamente no me negaré.